Griffith: Почему большинство мужчин посвящают себя кровопролитию? Вы спросили меня об этом на охоте, моя госпожа. 

Griffith: Действительно, у мужчин может быть варварская сторона, как вы и указали. Однако это инструмент, который можно использовать как для обретения, так и для защиты ценных вещей. Это обоюдоострый меч.

Princess Charlotte: Ценные вещи? Такие как семья... или возлюбленные?

Griffith: Для некоторых мужчин такие вещи действительно дороги. Но есть еще одна вещь, более ценная для мужчины, чем все остальное... То, к чему человек стремится ради себя, а не ради кого-то другого. Мечта. Некоторые мечтают править миром, посвящая всю свою жизнь созданию идеального меча. В то время как некоторые могут быть достигнуты в одиночку, некоторые подобны бурям... разрушающим сотни или тысячи других мечтаний на своем пути. Мечта может укрепить жизнь человека, или же принести ему страдания. Мечта может заставить человека почувствовать себя живым, или же убить его. Даже если человек будет покинут этой мечтой, часть ее останется тлеть в его сердце. Каждый человек представлял себе свою жизнь таким образом, хотя бы раз. Жизнь как мученика своей мечты, своего Бога. Просто существовать только потому, что ты родился - это та самая идея, которую я ненавижу. Я этого терпеть не могу.

Princess Charlotte: Вы восхитительны... Ваши друзья, должно быть, тоже очарованы вашим обаянием.

Griffith: Они мои благородные солдаты. Они важные товарищи, которые посвящают себя моей мечте. Однако они не обязательно мои друзья. В моих глазах настоящий друг - это тот, кто никогда не цепляется за чужую мечту. Независимый человек, который может найти свою собственную причину жить и следовать этому пути без руководства. И если кто-то попытается сокрушить его мечту, защищайте ее всем сердцем и душой. Даже если этим человеком окажусь я. Для меня настоящий друг - это тот, кого я считаю своим равным.